Urrácarrana Suelta.
1-bajo con fuerza, chu chum sogui, y codazo a la cara.
2-bajo con fuerza, chu chum sogui, y 16.
Media Urrácarrana.
3-bajo con fuerza, chu chum sogui, y pion son a la mano.
4-bajo con fuerza, chu chum sogui, y codazo infeior por un lado y superior por el otro.
Urrácarrana Completa.
5-cojo un dedo medio y bajo.
6-bajo con fuerza, chu chum sogui, y cojo la cabeza del otro y lo lanzo por el frente.
Abrazo Bajo: Mano muñeca.
7-pion son a los metacarpos.
8-torsión y pesion muñeca contra mano.
Abrazo Bajo: Dedos entre lazados.
9-cojo un dedo medio y bajo.
10-coje la mano por los metacarpos y tuerce hacia adentro, y luego patada.
Abrazo de frente.
11-presión en la ingle y dual batang son.
12-Presión en la ingle y cabeza hacia atrás.
Abrazo de espalda.
13-presión en la ingle y codazo a la cara.
14-presión en la ingle y codazo infeior por un lado y superior por el otro.