MAESTRO SALVADOR PALACIO ARANGO
Cinturón Negro 6° Dan en Hapkido y Taekwondo

Salvador Palacio Arango nació el 16 de junio de 1960 en Bello, Antioquia, hijo de Francisco Javier Palacio y María Arcilia Arango.

El 25 de noviembre de 1970 inició su entrenamiento en artes marciales en un estilo similar al karate, en un lugar donde se practicaban diversas disciplinas. Cuatro años después, el profesor Federico Vargas Gil lo invitó a entrenar en su club, llamado Club El Sol, el cual pertenecía a la Liga Antioqueña de Taekwondo. Durante su tiempo allí, el maestro Palacio logró ser parte de la selección de Antioquia.

Posteriormente, continuó su formación en el colegio militar donde realizaba sus estudios académicos. Allí tuvo contacto con el maestro Young Seok Kim, de la naciente Liga Antioqueña de Hapkido. Bajo su guía, entrenó con el cinturón negro Gustavo Robledo y luego con el profesor Omar Duque. En este proceso, conoció a otros maestros de la Escuela Oriental de Artes Marciales, pero se inclinó especialmente por los entrenamientos con el Gran Maestro Cristian Muñoz Vásquez, quien lo formó en Taekwondo y Hapkido.

Se dedicó más al Hapkido porque lo consideró un arte marcial más completo, ya que reunía todas las técnicas que había aprendido previamente, incluyendo defensa personal y lanzamientos.

El 13 de octubre de 1986 obtuvo su cinturón negro ante un jurado conformado por:

Kwan Sin Myu, presidente de la Federación Mundial de Hapkido.
Joung Seok Kim, presidente de la Escuela de Artes Marciales (EOAM) a nivel mundial.
Shan Su Ma, maestro de renombre.
En 1987 viajó a la ciudad de Armenia, Quindío, y el 1 de noviembre de ese mismo año fundó la escuela de artes marciales Shong Do, gracias al apoyo de un exalumno en la ciudad. En Quindío ya había habido presencia de Hapkido por el maestro coreano Yung Du Lee, pero el maestro Palacio es reconocido como pionero en la región, pues ha mantenido la enseñanza del Hapkido por más de 24 años, formando a más de 3,000 estudiantes en el ámbito deportivo e integral.

En 1991 inició el proyecto para organizar la Liga Quindiana de Hapkido, junto con los siguientes clubes:

Joong Do Kwan (Armenia).
Tang Jong (Montenegro).
Las Cobras (ya existente en Armenia).
Tae Beck (Circasia).
Dragones (Calarcá).
Finalmente, en junio de 1992, la liga recibió su reconocimiento deportivo. Desde entonces, la Liga Quindiana de Hapkido ha alcanzado múltiples logros, incluyendo campeonatos internacionales en Ecuador y Venezuela, además de destacarse en Colombia como una referencia en el Hapkido.

Entre sus deportistas más sobresalientes se encuentran:

Jorge Luis Montealegre
Jorge Eliécer Valencia
Carlos Zorrilla
Angélica Gálviz
Styven Rutchell Palacio
Darío Granada
Juan Camilo Loaiza
Óscar Fabián Samudio
BRAYHAN VALENCIA, 
y muchos más que han aportado infinidad de medallas al departamento.